בוקר טוב, כנסייה!
אני ד"ר סנדיי סיימון.
אני טכנולוג אורטופדיה המתמחה בייצור והתאמת פרוטזות
זה נקרא רגליים מלאכותיות ידיים מלאכותיות.
עבדתי בעבר עם משלחת הצרעת הבינלאומית, שבסיסו בניז'ר , ניגריה.
אני במקור ממדינת בנואה,ניגריה .
האנשים שעומדים מאחורי הם המשפחה שלי.
זוהי אשתי, הבת הראשונה שלי, הבן שלי, הבת שלי, הבת שלי וגם שני האחרים.
הם שבע; שני הילדים הם הנכדים שלי.
את ההכשרה הראשונה שלי עשיתי בטנזניה; זה היה הכשרה מקצועית עם עבודה מקצועית.
הלכתי ללמוד גם באתיופיה .
מה שעשיתי בטנזניה הוא דיפלומה- לימודי תעודה.
העמותה העסיקה אותי בתור טכנולוג אורטופדיה.
הייתי זה שמייצר פרוטזות מלאכותיות לאנשים שעברו קטיעות,
ידיים, גפיים עליונות וגפיים תחתונות - כלומר הידיים והרגליים.
בשנת 2013, העמותה אמרה שהם לא יכולים להמשיך עוד ולכן פוטרנו .
אחרי שאני פוטרתי ,התחלתי להסתובב ולחפש לקוחות
כדי שאוכל לעשות להם איברים מלאכותיים על מנת להרוויח כסף ולדאוג למשפחה שלי.
נסעתי עד אבוג'ה לבית החולים האורתופדי הלאומי וביצעתי שם ניתוחים .
נסעתי לממשלות מקומיות אחרות בניז'ר, ניגריה ובמדינות אחרות.
היו שלושה לקוחות שאספתי כספים מהם-
אחד מהם היה קטוע ברך ושני האחרים היו קטועי גפיים עליונות; גבתי מהם 300,000 ₦.
מתחת לברך העלות הוא ₦250,000.
נהגתי לאסוף מקדמות כדי לאפשר לי לקנות את הכימיקלים
וחומרים אחרים הדרושים כדי לייצר ולהתאים את האיבר המלאכותי עבורם .
גבתי את הכסף הייתי בדרך לערים ג'וס וקאנו ,
כי הייתי מקבל את החומרים שלי בג'וס ובקאנו, ובדרכי לשם ,אחרי הגשם ,ירדנו למטה.
הייתי מעורב בתאונה עם המכונית שלי.
הדבר היחיד שאני זוכר הוא שמצאתי את עצמי בבית החולים.
נאמר לי על ידי האחות שאני נמצא בבית החולים הכללי בג'וס.
כאשר שאלתי מה קרה, היא אמרה שהייתי מעורב בתאונה ורגלי נקטעה.
התחלתי לבכות והיא אמרה שאני לא צריך לבכות, שהם הצילו את חיי.
אני, שנהגתי לייצר ולהתאים עבור אחרים הפכתי כעת לקורבן.
אני לא יודע מה באמת היה לא בסדר איתי.
המנהל הרפואי הראשי של בית החולים אמר שאני לא צריך לדאוג.
אמרתי או-קיי.
אושפזתי 21 ימים בבית החולים.
אחרי שהם חישבו את כל ההוצאות כולל הניתוח ,תרופות,
זה הסתכם ב- ₦250,000 בשל הֶיכֵּרוּתִי עם מנהל הרפואי הראשי של בית החולים
הוא אמר שהוא מתחשב במצבי שאני יכול ללכת מבלי לשלם דבר.
הוא אמר שהוא יטפל בכל דבר מול הנהלת בתי החולים.
אמרתי או-קיי.
עם חזרתי הביתה ביום השלישי,
האנשים שמהם גבתי את הכספים באו אלי אמרו שהם זקוקים לרגל המלאכותית
אחד מהשניים לפרוטזה או הכסף.
אמרתי, "אני רק באתי מבית החולים.
איך אני יכול להשתמש בקביים האלה ולעשות לך רגל תותבת בשבילך? אני צריך זמן."
הם אמרו שהם לא ממתנים יותר ,ושאני צריך לשלם.
אמרתי, "או-קיי", תנו לי לחשוב על זה".
שבוע לאחר מכן, בזמן שעמדתי לאכול.
הם הניחו בפני אוכל על השולחן ועמדתי לאכול.
ראיתי את האיש יחד עם שוטר.
הם אמרו שהם רוצים שאני אתייצב בתחנת המשטרה.
שאלתי, "עכשיו?"
הם אמרו, "כן".
שאלתי אם הם יכולים לחכות כדי שאוכל לאכול.
הם אמרו לא, כי זה היה מסע ארוך והם לא יכולים לחכות לי עד שאוכל
כי באותה תקופה, שודדים חמושים נהגו להלך אימים על אנשים בכבישים.
אמרתי, "או-קיי ", בקשתי מהם לקבל את אחת החולצות שלי.
לבשתי את החולצה שלי והתחלתי לשאת את הקביים שלי.
התחלתי לְהִתְלַוּוֹת איתם.
מיד עם הגעתנו לשם הם אמרו, "אתה נוכל !"
"אתה לקחת כספים ממישהו ואתה לא יכול לשלם להם ".
המשטרה התחילה להטיח בפני דברים .
אמרתי, "או-קיי, כי עדיין לא יצרתי את הרגל המלאכותית עבור האיש ,לא היה שום דבר אחר לומר .
תוכל להגיד מה שאתה רוצה".
ואז הם נעלו אותי בפנים.
אשתי התחילה לבכות בבית ויצרה קשר עם החברים שלי.
הם נתנו לי חודש אחד כדי להחזיר את כספם או לעשות בעבורם את האיברים המלאכותיים.
אמרתי להם שזה לא הולך להיות לי קל.
שנית, בעל הבית נתן לי הודעת התראה ; תוך חודש אחד עלי לארוז ולעזוב את הבית .
אז, הילדים שלי היו צריכים להפסיק את הלימודים.
זה שמשחק כדורגל אמור היה להיות מחוץ למדינה עכשיו;
החברים שהוא שיחק איתם נסעו.
הוא לא יכול לעמוד עם קצב הדרישות הפיננסיות.
אחת מבנותיי שם בהיריון - זה היה כאשר הבעיה הייתה יותר מדי עבור אשתי
היא הביאה אותה לכאן אז הבנתי שהיא בהריון.
כשהלחץ נעשה יותר מדי בשבילי, החלטתי שאני לא נשאר עוד,
כדי לקבל את המבוכה הזאת ,החלטתי לבוא ללאגוס למקום שאנשים לא מכירים אותי.
בעוד, שבמדינות הצפון, אני ידוע מאוד .
כאשר הגעתי ללאגוס, הלכתי לתוך העיר
וראיתי את כל אנשי האוסה יושבים, ומקבצים נדבות,
חשבתי מה אני אוכל לעשות רק עם רגל אחת וקביים.
לא ידעתי מה לעשות.
פשוט ישבתי איתם.
הבנתי שאנשי האוסה הם טובים מאוד. אני יכול לדבר את שפתם.
ביליתי כמעט 15 שנים בארץ האוסה.נשארתי שם איתם.
בכל פעם שהביאו כסף או מתנות,הם היו חולקים זה עם זה .
נשארתי ביניהם והתחלתי לקבץ נדבות.
לפעמים, הם היו מביאים אוכל.
הבגדים שאני לובש זה מתנה מהם.
אם הייתם רואים את האופן שבו התלבשתי,הייתם חושבים שאני עובד
היו שם רק שני פריטי לבוש -מכנס ג'ינס ומִכְנָסַיִים שבאתי איתם מניז'ר
אבל יש לי סוגים שונים של חולצות שניתנו לי.
אתה מתכוון לומר שאתה למעשה נאלצת לברוח מאופן החיים שבו חיית בניז'ר המדינה,
הישר למטה לאגוס המדינה, כי כולם הכירו אותך שאתה רופא בניז'ר המדינה
בגלל המבוכה שאתה נאלצת להתמודד מול אותם אנשים שרודפים אחריך,
בניסיון להשיב את כספם חזרה שאתה לקחת מהם בהבטחה לייצר עבורם רגליים מאכותיות -וברחת למעשה
אל מטה לאגוס המדינה והתחלת לקבץ נדבות האם זה נכון?
כן, זה מה שאמרתי.
סביב מדינת ניז'ר, אנשים מכירים אותי ,אבל כאן בלאגוס המדינה , אני יכול לומר שאף אחד לא מכיר אותי .
אני יכול לעשות כל סוג של עבודה כאן.
לכן ברחתי ללאגוס.
חיפשתי דרך לעזור למשפחה שלי.
לא יכולתי לשבת ולראות איך הילדים שלי היו בוכים לאוכל.
אנשים שביקשו לפנות אותנו משם וקראו למשטרה נגדנו.
זו הייתה הסיבה שבאתי לכאן.
כאשר אני מקבל את הכסף הקטן הזה, זה היה עוזר לי רק עבור לינה
כי מאז שנה שעברה במאי מאז הגעתי לכאן, אני מתגורר באכסניה.
אם אני לא משלם, הם יגרשו אותי.
כל הכסף שאני אוסף, אני משלם עבור האכסניה .
אני יכול לקנות אוכל ,אבל אני לא קונה אוכל שום דבר.
הדברים התנהלו בדרך הזאת.
ואז, יום אחד, אישה באה ושאלה אותי על הבעיה שהייתה לי.
שתפתי בקצרה את האישה בבעיותיי והיא שאלה אם אני שמעתי על בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN].
אמרתי לה כן אנשי האוסה מכירים אותו, כי הם נהגו להביא מתנות בשבילם.
לא ידעתי כי האישה הזאת מקליטה אותי בוידאו..
כעבור שעה, היא הראתה לי את הוידאו שאני יושב בקרב אותם האנשים.
ראיתי את כל אנשי האוסה רצים. שאלתי מה קרה.
לפני שהספקתי להסתכל אחורנית,רשות ממשלתית בשם לבעוט במפרי משמעת באו
והחלו להכות אותי על הגב שלי.
לפני שהספקתי לשים את גדם הרגל שלי לתוך הפרוטזה, הם התחילו להכות אותי.
כמעט נפלתי לתוך הכביש הראשי ונצלתי ממכונית שכמעט דרסה אותי .
אחרי שאני הוכתי על ידי אותם אנשים, החלטתי שאם אלוהים יהיה בצד שלי ,אני אבוא לכאן.
זו הסיבה שבאתי.
או-קיי.
שמענו מאבא שלנו כאן; זהו המצב שהביא אותו לבית הכנסת ,כנסיית כל האומות [SCOAN].
אנחנו רוצים לשמוע מילה מאשתו.
גבירתי, אנחנו מקדמים אותך בברכה ,
את יכולה גם להציג את עצמך אלינו ולספר לנו - מה את יכולה לומר לגבי מה שבעלך
אמר זה עתה ?
אנשים של אלוהים, בוקר טוב לכולם.
שמי פיית' סיימון.
האיש שלצידי הוא בעלי.
זה קרה בדיוק כפי שבעלי אמר.
בעלי עזב אותנו .
המשטרה החלה להציק לנו.
תם חוזה השכירות שלנו.
בעל הבית הציק לנו.
אנשים של אלוהים,תעזרו לי ! אִישׁ אֱלֹהִים, תעזור לי!
סבלתי!
כשאני אעזוב כאן, אין לי לאן ללכת.
סבלתי.
אין מזון, אין - אין עזרה משום מקום.
או-קיי, אני חושב ששמענו מאימא שלנו.
אנחנו יכולים לראות את הרגשות בגלל מה שהיא עברה .
אנחנו יכולים להבין כי היא נותרה לבדה עם ילדיה, כאשר הבעל נאלץ לעזוב.
שמי ג'נט סיימון.
אני בת 11.
הבעיה שהביאה אותנו אל בית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN] הייתה בעיית עוני.
סבלנו הרבה.
עכשיו, אני כבר לא הולכת לבית הספר.
אבא שלי כבר לא עובד.
זה זמן רב שהוא מקבץ נדבות בלאגוס.
אמא שלי - זה היה רק עסק קטן שעשינו.
זה רק גארי בלבד (מוצר קסווה) שאנו שותים.
אִישׁ אֱלֹהִים, בבקשה, עזור לנו. אני ומשפחתי סובלים.
אני אפילו לא הולכת לבית הספר כבר.
אִישׁ אֱלֹהִים, בבקשה, תעזור למשפחה שלי!
סבלנו הרבה!
סבלנו. אנא, אִישׁ אֱלֹהִים, תעזור לנו!
או-קיי, הקשבנו לילדה הקטנה - היא רק בת 11 אבל בגלל המצב
היא מחוץ לבית הספר והיא למעשה נאלצה להצטרף לאימא שלה לרחוב, למכור פריטים קטנים רק כדי
שתוכל לדאוג לעצמה .
בשלב זה אנחנו רוצים לשאול את אבא שלנו כאן.
אנחנו יכולים לראות כמה מסמכים על הלוח לידך.
אתה יכול פשוט להסביר לנו מה אנחנו רואים במסמכים אלה,
כדי לגבות את החוויה שאתה משתף?
ד"ר סנדיי סיימון & המשפחה-משתף בחוויית החיים
זו התעודה שלי מטנזניה
כטכנולוג אורטופדיה יש לי תעודה.
זוהי התעודה שלי בתור טכנולוג אורטופדיה,
התמחות באורתוטיקה ותותבות- הן בגפיים העליונות והן בגפיים התחתונות.
ד"ר סנדיי סיימון & המשפחה-משתף בחוויית החיים
זה אני, בתקופה שהייתי בבית הספר.
עמית זה מסודן וזה אני--ניגרי
עמית זה גם מסודן.
כולם חברים שלי, הקולגות שלי.
זה אני,הנה.
זהו המקצוע שלי.
זה מה שאני עושה בשביל להתפרנס.
זהו סוג של תותבת.
אתם יכולים לראות את זה.
ד"ר סנדיי סיימון & המשפחה-משתף בחוויית החיים
זה דוגמא של דגם שעשיתי לגברת שבאה מאקוואה איבום .
שוב, אנשים של אלוהים,שמענו מהמשפחה הזאת.
כפי שהזכרנו קודם לכן, אנשים של אלוהים, אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו להסתכל לכיוון השני
כאשר אנו רואים את האחים שלנו בצרות.
הנביא טי.בי.ג'ושוע אומר כי התגמולים בחיים שלכם נקבעים על ידי הבעיות שאתם פותרים עבור מישהו אחר.
הקשבנו לחוויית המשפחה הזאת.
אנחנו כאן היום על מנת להעביר מסר מאבינו באדון,הנביא טי.בי.ג'ושוע
הוא אומר כי עכשיו, עבור הצרכים המיידים שלך, כדי לבסס את עצמך, אנחנו כאן, עכשיו,
מטעם הנביא טי.בי.ג'ושוע והשותפים של עמנואל טי.וי. ברחבי העולם מעניקים למשפחה זו
סכום של ₦500,000.
ד"ר סנדיי סיימון & המשפחה-משתף בחווית החיים
בנוסף לכך,הנביא טי.בי.ג'ושע אומר כי הילדים, שנמצאים מחוץ לבית הספר,
יקבלו מלגות לימודים כדי שיחזרו לחינוך שלהם.
טי.בי.ג'ושוע & השותפים של עמנואל טי.וי. מעניקים סכום ₦500,000, מלגות לימודים ומקום מגורים
בנוסף לכך, עניין המגורים, שעליה הם דיברו,
גם לכך ימצא פתרון.
מקום מגורים יינתן למשפחה הזאת.
טי.בי.ג'ושוע & השותפים של עמנואל טי.וי. מעניקים סכום ₦500,000, מלגות לימודים ומקום מגורים
כך שכל המשפחה יכולה להיות ביחד כאחד.
הילדים השונים שהיו מפוזרים במקומות שונים בגלל בעיה זו
יכולים לשוב ולהתאחד כמשפחה אחת .
זה המסר מהנביא טי.בי.ג'ושוע למשפחה זו,
יש ליידע אותם שיש תקווה במשיח ישוע.
זהו הסכום 500,000 ₦ עבור הצרכים המיידים שלהם,
מלגות לימודים עבור הילדים אשר הוצאו מבית הספר.
בנוסף לכך, מקום מגורים יינתן למשפחה זו מטעם הכנסייה
והשותפים של עמנואל טי.וי. ברחבי העולם.
טי.בי.ג'ושוע & השותפים של עמנואל טי.וי. מעניקים סכום ₦500,000, מלגות לימודים ומקום מגורים
הילדים, כפי שהזכרנו, אנחנו יכולים לראות עכשיו את הרגשות שלהם ...
הילדים, שהיו מחוץ לבית הספר, ישובו בחזרה, ,במסגרת תוכנית המלגות של בית הכנסת ,כנסיית כל האומות [SCOAN],
הכבוד והתהילה לאלוהים אדירים .
טי.בי.ג'ושוע & השותפים של עמנואל טי.וי. מעניקים סכום ₦500,000, מלגות לימודים ומקום מגורים
אִישׁ-הָאֱלֹהִים, אני מודה לך מאוד.
אנשים של אלוהים, עמנואל טי.וי.,כל הצוות מבית הכנסת ,כנסיית כל האומות [SCOAN], כולם, כל החברים - אני מודה לכם.
אלוהים יגמול לכם.
כנסייה זו תהיה הכנסייה "הנעלה " ביותר בעולם.
זה המקום שבו כל אחד יכול לבוא בריצה ולהיות מוגן , הן מבחינה רוחנית והן מבחינה כלכלית.
אני מודה לאלוהים על מה שאִישׁ-הָאֱלֹהִים עשה למשפחתי.
אלוהים יברך אותך ואת המשפחה שלך.
טי.בי.ג'ושוע & השותפים של עמנואל טי.וי. מעניקים סכום ₦500,000, מלגות לימודים ומקום מגורים
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
אנשים של אלוהים!
תודה ישוע!
אני מודה לך מאוד.
מילים לא יכולות לבטא את השמחה שלי.
וואו, בואו לשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע המשיח!
כפי שאמר אחינו קודם לכן, השמחה היא רבה למשפחה הזו, אין אפילו מילים היכולות להביע את זה,
מלבד לומר, "תודה רבה , ישוע המשיח !"
לא היינו רוצים להרחיק לכת .
אנו יודעים כי הם עדיין מנסים לעקל את רגשות השמחה את מה שקרה להם.
אנחנו רוצים להזכיר ולדרבן את כל הצופים שלנו ברחבי העולם, הסיבה שאנחנו מראים לכם את זה,
ומצגים זאת באופן פומביי על מנת לעודד אנשים בכל רחבי העולם.
ישנם אנשים רבים שיש להם אתגרים דומים, עם תנאים דומים כמו המשפחה הזו,
שנמצאים בשכונה שלכם, בסביבה שלכם, ביישוב שלכם.
אנחנו מאמינים כי אלוהים נתן לכם משהו, המסוגל לשנות את חייהם.
תנו לזה להיות השראה בשבילכם .
כמה אנשים אתם מסוגלים לשנות?
כמה אנשים שיניתם?
זה בעצם מה שחשוב עבור ישוע,יותר מאשר נוכחות בכנסייה, מתן מעשרות בכנסייה,
עבודת האל של שבח והלל לאלוהים בימי ראשון ,צום ותפילה ...
כמה חיים של אנשים שיניתם ?
תנו לזה להיות השראה עבורכם לבנות את החיים שלכם סביב התרומה שלכם לאחרים.
בהחלט, ההצלחה שלכם ואושרכם תלוי בנכונות שלכם לעזור לאחרים לפתור את הבעיות שלהם.
אנו מודים לאלוהים על מה שאלוהים עשה בחיי המשפחה הזאת.
אנו יודעים כי הטוב ביותר עוד לפנינו.
הם יחזרו עם עדויות נפלאות יותר, כתוצאה מברכה זו
שהם קיבלו כאן.
זה רק זרע שנזרע על מנת להניב יְבוּל מרובה בחייהם.
אנחנו יודעים כי הטוב ביותר עוד לפנינו.
עוד פעם אחת,בואו לשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע המשיח.
ערכים לחיים
לאחר ששיתף בחוויית חייו מעוררי רחמים עם אנשים של אלוהים,
הנביא טי.בי.ג'ושוע והשותפים של עמנואל טי.וי. הבטיחו לעזור לד"ר סנדיי ולמשפחתו.
ההבטחה שניתנה לי על ידי הנביא טי.בי.ג'ושוע :
כאשר הגעתי לכאן בשבוע שעבר - הוא בירך אותי עם סכום של ₦500,000 - שאני צריך להשתמש בו
כדי לפתור כמה מהבעיות שיש לי וכמו כן הוא הבטיח לתת לי מקום מגורים.
הוא אמר שאני צריך ללכת ולחפש באזור ולמצוא דירת מגורים והוא ישלם בשבילי
כדי שאוכל לגור עם משפחתי בשקט.
הלכתי ומצאתי דירת מגורים באזור.
לכן הגעתי לכאן הערב.
מה העלות של בית המגורים ?
עלות בית המגורים עבור שנתיים הוא ₦450,000.
אנחנו כאן כדי להעניק לכם את הסכום הכולל של ₦450,000 במזומן.
על מנת שתוכל לדאוג למגורים שלך.
תודה ,ישוע!
הצלת אותנו !
סוף לכל הבעיות שלנו .
סוף לעבר שלנו !
תודה ,ישוע!
הנביא טי.בי.ג'ושוע והשותפים של עמנואל טי.וי. מעניקים לד"ר סנדיי ולמשפחתו סכום ₦450,000
למגורים וגם על האחזקה של עצמו ושל משפחתו.
ד"ר סנדיי סיימון & המשפחה-שרים שירי שבח והודיה לאלוהים
הנביא טי.בי.ג'ושוע והשותפים של עמנואל טי.וי.הבטיחו לתת מלגות לימודים לילדיו של ד"ר סנדיי
כדי לקדם את החינוך שלהם.
תאמר לנו את שמך.
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
שמי אלכסנדר סיימון.
אני מניז'ר ​​המדינה, ניגריה.
אנחנו אלה אשר אִישׁ-הָאֱלֹהִים נתן בעבורם מקום מגורים .
כמו כן, הוא נתן לאבא שלי ...
הוא בירך את אבי בסכום של ₦500,000 כדי שיוכל להתחיל בעסק שלו.
עכשיו, הוא התחיל את העסק - לאלוהים הכבוד!
הוא גם הבטיח לנו מלגות לימודים וזו הסיבה שאנחנו כאן היום.
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
שמי ג'נט סיימון.
הגעתי לכאן עם אבא שלי, מר סנדיי סיימון, אמא ואחים שלי.
כשהגענו לכאן, אבא שלי פוטר מעבודתו.
היה לנו קשה מאוד.
באנו לכאן בתקווה לעזרה מאִישׁ-הָאֱלֹהִים והוא עזר לנו ,
נתן לנו מקום מגורים וסכום של ₦500,000 להתחיל את העסק שלנו.
כרגע, אנחנו כאן כדי להודות לאלוהים על שאִישׁ-הָאֱלֹהִים אפשר לנו
להמשיך את הלימודים שלנו, בשם ישוע.
הפסקתי ללכת לבית הספר.
חברי ללימודים התקדמו, אני לא הייתי איתם ,נותרתי מאחור.
החמצתי כמה שיעורים - כמה נושאים; לא הייתי שם.
פספסתי המון.
הידע שלי לוקה בחסר בגלל שלא הייתי בבית הספר.
כרגע, אני רוצה להודות לאִישׁ-הָאֱלֹהִים ולשותפים של עמנואל טי.וי.
על מה שהם עשו בחיים שלי ועל ההבטחה שהוא נתן לי ולמשפחתי.
אני מתפללת שאלוהים יברך אותו, בשם ישוע.
אָמֵן.
הפסקתי את בית הספר בשלב של SS3 [ שלב לפני סיום התיכון] ובשל כך לא השלמתי את השכלתי התיכונית.
החברים שלי שילמו עבור הבחינות [בחינות בגרות וכניסה לאוניברסיטה ] .
מה שהכי מתסכל אותי ביותר הוא שזה בית ספר ממשלתי
אבל לא הצלחתי לגייס את הסכום הדרוש לבחינה ; הפסקתי את בית הספר התיכון .
אבל עכשיו, אני רוצה להודות לאִישׁ-הָאֱלֹהִים ולשותפים של עמנואל טי.וי.
עבור ההבטחה שנתן לנו להעניק לנו מלגות לימודים .
לא רק שהנביא טי.בי.ג'ושוע אפשר למשפחה מקום מגורים ,
הוא גם הבטיח לתת מלגות לימודים לילדיו של ד"ר סנדיי , כדי שהם ישובו חזרה לבית הספר ,
על מנת שיוכלו להגשים את חלומותיהם ושאיפותיהם בחיים .
הנה הכסף ע"ס ₦140,000 מוענק לד"ר סנדיי וילדיו.
הכבוד לאלוהים ואני מודה לאִישׁ-הָאֱלֹהִים
אני רוצה להודות לאִישׁ-הָאֱלֹהִים, הנביא טי.בי.ג'שוע והשותפים של עמנואל טי.וי.
עבור הכסף למימון השכלת ילדיי שניתן להם.
הם ביקשו סכום כולל של ₦126,500
אִישׁ-הָאֱלֹהִים הגדיל את הסכום ל ₦140,000 וזה מה שאני כרגע מחזיק.
אלוהים יברך אותו, ואת כל הצוות מבית הכנסת,כנסיית כל האומות [ SCOAN] והשותפים לטלוויזיה של עמנואל
עכשיו, אני שמח וכל המשפחה שלי, כולל הילדים שלי שמחים.
הם יכולים לחזור לבית הספר עכשיו.
אני מתפלל שיהיה הצלחה בהכל, שהם לא יאכזבו את אִישׁ-הָאֱלֹהִים, בשם ישוע.
אָמֵן. תודה רבה לך.
ברצוננו לשמוע את האח והאחות שלנו.
אני רוצה להודות לאִישׁ-הָאֱלֹהִים על מה שהוא עשה בשבילנו.
אני מאוד מתרגש כי אני שב בחזרה לבית הספר.
אני רוצה להודות לשותפים של עמנואל טי.וי. על מה שהם עשו, כי הם עשו הרבה בשבילנו.
אני רוצה להודות להם.
אלוהים יברך אותם, בשם ישוע.
אני מבטיח לאִישׁ-הָאֱלֹהִים שאני לא אכזב אותו ; אני אתמודד בלימודים
לאורך כל בית ספר התיכון.
תודה.
בואו נשמע את האחות שלנו.
אני רוצה להודות לאִישׁ-הָאֱלֹהִים והשותפים לעמנואל טי.וי.
על מה שהם עשו בחיים שלי ושל המשפחה שלי.
אני מאוד מעריכה אותו.
אני מתפללת שאלוהים יַעֲצִים את כוחו בשם ישוע .
אני מבטיחה לעשות את המיטב בלימודי, ולצאת עם צבעים מעופפים [הצלחה רבה בלימודים ],בשם ישוע.
אני מתפללת שהוא יתפלל בשבילי ויחזק אותי בדרכו, בשם ישוע.
תודה רבה לך.
אז, זהו זה
אנחנו גם מודים לאלוהים על החיים שלכם, על החסד הנפלא הזה שקיבלתם.
אנחנו רוצים לעודד אותכם להישאר נאמנים לאדונינו, ישוע המשיח.
זִיכְרוּ, אִישׁ-הָאֱלֹהִים והשותפים של עמנואל טי.וי. עושים את זה בשביל העתיד שלכם, כך שאתם תוכלו
לצאת כאזרחים טובים ומוצלחים, כדי להועיל לעצמכם , למשפחה שלכם ולחברה.
הסיבה לכך שאִישׁ-הָאֱלֹהִים והשותפים של עמנואל טי.וי. רואים את תרומתם לחייכם
כמו משימה מאלוהים.
בדיוק כמו שהבטחתם, הקפידו על לימודיהם ותהיו רציניים בבית הספר.
אנחנו מאמינים כי אתם תצאו עם צבעים מעופפים [תנחלו הצלחה רבה מאוד ] , בשם ישוע .
אָמֵן!
תודה ,ישוע!